## 常用命令集

参考地址：https://yarnpkg.com/zh-Hans/docs/cli/bin



1. 初始化新项目

```
yarn init
```

2. 添加依赖包

```
yarn add [package]
yarn add [package]@[version]
yarn add [package]@[tag]

将依赖项添加到不同依赖项类别
分别添加到 devDependencies、peerDependencies 和 optionalDependencies：
yarn add [package] --dev
yarn add [package] --peer
yarn add [package] --optional
```

3. 升级依赖包

```
yarn upgrade [package]
yarn upgrade [package]@[version]
yarn upgrade [package]@[tag]
```

4. 移除依赖包

```
yarn remove [package]
```

5. 安装项目的全部依赖

```
yarn
yarn install

两个命令都行
```



### 不是那么常用的 (都列出来了)

* yarn autoclean

从包依赖里清除并移除不需要的文件

```
yarn autoclean [-I/--init] [-F/--force]
```

* yarn bin

显示 yarn `bin` 目录的位置。将打印yarn把你的包里可执行文件安装到的目录。

* yarn cache

Yarn 将每个包存储在你的文件系统-用户目录-全局缓存中。`yarn cache list` 将列出已缓存的每个包。

* yarn check

验证当前项目`package.json` 里的依赖版本和yarn的lock文件是否匹配。

* yarn config

管理yarn配置文件。

```
yarn config set <key> <value> [-g|--global]
设置配置项key为一个确切值value

yarn config get <key>
回显给定key的值到stdout

yarn config delete <key>
从配置里删除指定的key

yarn config list
显示当前配置
```

* yarn create

从任何`create-*` 初学者工具包创建新项目。

```
yarn create react-app my-app
等同于
yarn global add create-react-app
create-react-app my-app
```



* yarn dedupe

无需使用去重命令（dedupe），`yarn install` 命令会自动去重。

* yarn generate-lock-entry

生成一个lock文件

* yarn global

在你的操作系统上全局安装包

* yarn help

显示帮助信息。会展示一系列可用的命令和选项，并对这些命令和选项给出简单的解释。

* yarn import

依据原npm安装后的`node_modules` 目录生成一份`yarn.lock`文件

* yarn info

显示一个包信息。会拉取包的信息并返回为树格式，包不必安装到本地

```
yarn info <package> [<field>]

yarn info react readme(第二个参数用来返回readme信息，默认不返回)
```

* yarn init

交互式创建或更新package.json文件。

* yarn install

用于安装一个项目的所有依赖。

* yarn licenses

列出已安装包的许可证。

```
yarn licenses list
按照字母顺序列出所有被yarn后者yarn install安装的包，并且给你每个包关联的许可证（和源代码的URL）。

yarn licenses generate-disclaimer
运行这个命令返回一个从所有你安装的包得到的排序后的许可证列表，打印在stdout
```

* yarn link

开发过程中符号链接一个包的目录。为了开发，一个包可以链接到另外一个项目，通常用于测试新功能，或者尝试调试包在其他项目中表现的问题。

* yarn list

列出所有已安装的包。

* yarn lockfile

无需使用lockfile命令，`yarn install` 命令会自动创建lockfile文件。

* yarn login

存储registry用户名和email。

* yarn logout

清除registry用户名和email。

* yarn outdated

检查过时的包依赖。

```
yarn outdated 列出包的所有依赖项的版本信息，包括当前已安装的版本、最符合语义版本定义（semver）的版本和最新的可用版本。
yarn outdated [package...] 列出一个或多个依赖项的版本信息。
```

* yarn owner

管理包的所有者

* yarn pack

创建一个压缩的包依赖gzip档案。

* yarn prune

该命令不是必须的，`yarn install` 会自动修剪额外的包。

* yarn publish

发布一个包到npm库(一旦一个包被发布了，就不能修改那个特定版本，需要小心)

* yarn remove

移除一个包，移除的时候会从所有类型的依赖中移除：`depencencies`、`devDenpendencies`等等

* yarn run

运行一个定义好的包脚本

* yarn self-update

更新yarn到最新版本。（当前不可用，请手动更新）

* yarn tag

增加、删除或列出一个包的标签

* yarn team

维护团队成员

* yarn test

运行包定义的测试脚本

* yarn unlink

取消一个以前创建的包符号链接。要移除一个使用`yarn link` 创建的符号链接的包，可以使用`yarn unlink`

* yarn upgrade

升级包到它们基于规范范围的最新版本

* yarn upgrade-interactive

提供了一个简单的方式来更新所有过期的包。

* yarn version

更新包版本

* yarn versions

显示当前安装的Yarn, Node.js还有依赖的版本信息

* yarn why

显示一个包为何被安装的信息。

```
yarn why <query>
```



* yarn workspace

工作区相关，请看链接：https://yarnpkg.com/zh-Hans/docs/cli/workspace