## 总结

* 注意您的动画不能导致性能问题；确保了解对指定 CSS 属性设置动画的影响。

改变页面（布局）结构或导致绘图的动画属性特别消耗资源。尽可能坚持改变变形和透明度。

基于 CSS 的动画以及原生支持的网络动画通常由一个名为“合成器线程”的线程处理。这不同于在其中执行样式、布局、绘制和 JavaScript 的浏览器“主线程”。这意味着，如果浏览器正在主线程上运行一些高开销任务，则这些动画可以继续运行而不中断。

在许多情况下，变形和透明度的其他更改还可由合成器线程来处理。

如果任何动画触发绘制、布局或同时触发这两者，则“主线程”将必须执行工作。这点同时适用于基于 CSS 和 JavaScript 的动画，并且布局或绘制的开销可能拖慢与 CSS 或 JavaScript 执行相关的任何工作，使问题变得无意义。

 具体改变了什么地方，可以参考网站： https://csstriggers.com/



* 使用 `will-change` 来确保浏览器知道您打算对什么设置动画。

使用 `will-change`来确保浏览器知道您打算改变元素的属性。这使浏览器能够在您做出更改之前进行最合适的优化。但是，请勿过度使用 `will-change`，因为过度使用可能导致浏览器浪费资源，进而引起其他性能问题。

一般经验法则是，如果动画可能在接下来的 200 毫秒内触发（由用户交互触发或由应用的状态触发），则对动画元素使用 `will-change` 是个好主意。对于大多数情况，在应用的当前视图中您打算设置动画的任何元素都应启用 `will-change`，无论您打算改变哪个属性。



* 不对称的动画时间

For UI animations triggered by a user’s interaction, such as view transitions or showing an element, have a fast intro (short duration), but a slow outro (longer duration).

For UI animations triggered by your code, such as errors or modal views, have a slower intro (longer duration), but a fast outro (short duration).



* css和js的动态选择

根据动画的不同状态，可以选择如下：

* Use CSS animations for simpler "one-shot" transitions, like toggling UI element states./ **Use CSS when you have smaller, self-contained states for UI elements.** 
* Use JavaScript animations when you want to have advanced effects like bouncing, stop, pause, rewind, or slow down./ **Use JavaScript when you need significant control over your animations.**



* 使用js库来进行更多的动画控制

TweenMax： https://www.tweenmax.com.cn/